[Music]
[Música]
Okay, okay, family, what you're about to
bueno bueno familia lo que Vais a
hear in this climate seems
escuchar en este clima parece
impressive. Enough is enough. Ana María, the don. Enough is
impresionante Ya basta Ana María el don
enough. Please stop hammering away,
Ya basta Por favor deja de machacar
poor Gloria Camila, poor José Fernando,
pobre Gloria Camila pobre José Fernando
if he wants to divorce you, get a divorce now.
si te quiere divorciar divorciate ya
But what you can't do is keep
pero lo que no puedes hacer es estar
hammering, hammering, hammering and
machacando machacando machacando y
hammering until you see that you've
machacando hasta que tú veas ya que has
stretched the gum enough so that
estirado el chicle lo suficiente para
the exclusive you want to give is at the
que la exclusiva que quieres dar esté al
price that you like because I
precio que a ti te gusta porque ya yo
think it's quite clear that there
creo que está bastante Claro que aquí
is a divorce here and that there is
hay un divorcio y que aquí ya no hay
nothing left to stretch here. So please, okay. Go ahead and
nada que estirar así que por favor vale
give yourself the box, the box, the box,
Ya darse la cajita la cajita la cajita
doing damage because what you just did
haciendo daño porque lo que acabas de
is put a separation of value
hacer es poner una separación de valor
between a blood son and the
entre un hijo de sangre y los hijos
adopted children of the bullfighter. Let's listen
adoptivos del torero vamos a escuchar lo
to what you're going to see in this
que Vais a lo que Vais a ver en este
clip. It's truly incredible. You're going to be
clip de verdad increíble os vais a
just like me, hallucinating that
quedar igual que yo alucinando de que
this lady suddenly got carried
esta señora de repente se haya venido
away, her tongue let loose and she was
arriba se le haya ido la lengua y haya
able to say this.
sido capaz de soltar esto
How can that be done? It's not
como eso no se puede hacer no
hard for me to believe it.  I just don't
me cuesta mucho trabajo creerlo Es que
want to believe it,
no quiero creerlo
he's referring to what
se está refiriendo a lo que ha contado
Kiko Jimenez said, that there was an episode that
Kiko Jiménez de que hubo un episodio que
he knows about in which Ortega Cano present
él conoce en el que Ortega Cano presente
with his brothers decided to do a
con sus hermanos decidieron hacerle la
paternity test on Ana
prueba de paternidad al hijo de Ana
Maria el Don's son because they didn't trust her
María el don porque no se fiaban de ella
because she was having a lot of boyfriends or flings
porque le salía muchos novios o rolletes
around and they didn't trust her and they
por ahí y que no se fiaban de ella y que
took the child and did a
cogieron al niño y le hicieron una
paternity test on him, this has already been
prueba de paternidad esto ya se ha
clarified, the dates do not coincide with
aclarado las fechas no coinciden con
Kiko Jimenez. Kiko Jimenez was neither
Kiko Jiménez Kiko Jiménez ni formaba
part of the family nor was he expecting it
parte de la familia ni se lo esperaba
yet at that time,
todavía por aquel entonces
if Kiko Jimenez knows anything, his
si sabe algo Kiko Jiménez la
credibility is zero, if it's
credibilidad que tiene es nula si eso es
true that a paternity test was done, you
verdad que se ha hecho una prueba de
can look that up, it
paternidad se puede buscar eso seguro
's surely registered somewhere in
que está registrado en alguna parte en
any center where it's done or
cualquier centro en donde se haga o
where it's suspected that it may have taken
donde se sospeche que haya podido tener
place, it will surely be registered and since she is
lugar seguramente quede registrado y al
the mother, well, she will have the right to
ser la madre Pues tendrá derecho a
check it, I imagine, I imagine that there aren't
comprobarlo me imagino me imagino que no
going to be many hospitals, nor
hay va a haber muchos hospitales tampoco
are there many places in Madrid where they
que haya muchos lugares en Madrid donde
do this test, it's not that You have to
se hagan esta prueba tampoco es que Hay
ask four  places and let's go we're leaving
que preguntar cuatro sitios y vámonos
I wonder eh family
que nos vamos me pregunto eh familia
because I don't live in Madrid I don't want to
porque yo no vivo en Madrid yo no quiero
believe that this happened but if it
creerme que esto haya ocurrido pero si
happened because of your head let there be
ha ocurrido por tu cabeza
no doubt about it for anyone
que no le quepa duda a nadie
I don't understand that the head breaker I mean I do
yo no entiendo que el corta cabeza O sea
n't see it as normal that she gets indignant or that the one who
no veo normal que se indigne o en el que
gets indignant gets angry in the sense that they did
se indigne se enfade en el sentido de
n't trust her but as much
que no hayan confiado en ella pero tanto
as head breaker Let's see you are a
como corto cabezas A ver tú eres una
girl who arrives new to a family to
chica que llega nueva a una familia a
a house that according to what they tell me Well it's not
una casa que según a mí me dicen Pues no
like she tells it the family didn't
es como ella lo cuenta la familia no
suspect her but the other way around it's
sospechaba de ella sino que al revés es
a family that has given her many
una familia que le ha dado muchas
opportunities it's a family that has
posibilidades es una familia que le ha
changed her life and that has given her the
cambiado la vida y que le ha dado el
place where she is today and the
lugar en donde ella está hoy en día y la
position that she is in but well they
posición en la que está pero bueno
always paint it as if they have
siempre lo pintan como que han
suspected her that they have looked at her badly
sospechado de ella que la han mirado mal
that suddenly she came to the family
que de repente llegó a la familia
becoming pregnant if this were the
quedándose embarazada si este fuera el
case well Hey look they did it
caso pues Oye mira lo han hecho a
behind your back so that you wouldn't
escondidas tuyas para que tú no te
find out and to clear up any doubts
enteres y para salir de dudas
and she has a father and a mother
y tiene un padre y una madre
And if there is a child who carries the blood of
Y si hay un hijo que lleva la sangre de
Ortega Cano's name is José María Ortega
Ortega Cano se llama José María Ortega
Eldrón, he's my son,
eldrón es mi hijo
incredible,
increíble
incredible, if there is a son who carries the
increíble si hay un hijo que lleva la
blood of Ortega Cano, that is my son,
sangre de Ortega Cano Ese es mi hijo
mother of God, eh, mother of God. How
madre de Dios eh madre de Dios Qué
painful these words are for José
doloroso estas palabras para José
Fernando and Gloria Camila, after that,
Fernando y gloria Camila después de que
well, we have been checking and
bueno hemos estado comprobando y
literally Rocío Jurado made an
literalmente Rocío Jurado hizo una
enormous distinction between the
distinción enorme entre los hijos
adopted sons and the daughter of blood, that is to say, in
adoptivos y la hija de sangre o sea en
the inheritance there is no comparison. Rocío
la herencia no hay ni color Rocío
Carrasco could take approximately
Carrasco se puede llevar aproximadamente
60, 70 percent, 50, I don't know what to tell you,
un 60 70 por ciento 50 no sé qué deciros
not an amount that we were
no una cantidad que la estuvimos
calculating live, more or less, not with
calculando en directo más o menos no con
the budgets, while maybe
Los presupuestos mientras que a lo mejor
José Fernando and Gloria Camila
José Fernando y gloria Camila se
took 10%, maybe 5% each, I do
llevaron un 10% un 5 a lo mejor cada uno
n't know, no, but what a shame, not those
no sé no pero qué lástima no esos
children who already came as they came from
chiquillos que ya venían como venían de
the family from Colombia and who
la familia desde Colombia y que de
suddenly find that here they
repente se encuentran con que aquí les
are being discriminated against in the same way
están discriminando de la misma manera
and when it is not this, for remembering what
y cuando no es esta por acordaros de lo
they said, they said that Fidel
que decían no decían que Fidel le
called them immigrants in a joking tone, I
llamaba los inmigrantes en un tono
am going to clarify one thing. Now that  I
voy a aclarar una cosa Ahora que ya me
get the applause and I'm realizing
lleva el aplauso y estoy dándome cuenta
what I said no or maybe
de lo que he dicho no o a lo mejor
someone has made signs to him who knows with
alguien le ha hecho señas quién sabe con
this I don't mean that the others
esto no quiero decir que los demás no
are not his children eh
sean sus hijos eh
[Applause]
[Aplausos]
no let's see with this it doesn't mean that
no a ver con esto no quiere decir que
the others are his children with this what it
los demás sean sus hijos con esto lo que
means is that your son is more than the
quiere decir que tu hijo es más que los
others because yours is indeed blood
otros porque el tuyo sí que es de sangre
but it
pero que
runs through here it
le corre por aquí
runs through here it runs through here okay
le corre por aquí le corre por aquí vale
here I
por aquí
don't need him to look like his
no me hace falta que se parezca a su
father he could look like mine my
padre se podía parecer al mío a mi
sister or my cousin I don't need my
hermana o a mi primo no me hace falta
son to look like his father but
que mi hijo se parezca a su padre pero
to make matters worse he is identical
para más inri es clavadito
I have seen a photo of the kid because
yo he visto foto del chiquillo porque
Gloria Camila does put it
Gloria Camila sí que lo pone en algunas
on Instagram sometimes and he is identical
ocasiones en Instagram y es clavadito
Ana María aldon I haven't seen any
Ana María aldon yo no le he visto
resemblance art here No but well
parecido arte acá No pero bueno
there is the vision of each one family what do you
allá la visión de cada uno familiar qué
think of checkley have you remained the
pensáis de checkley os habéis quedado
same tell me something in the
igual decirme algo en la caja de
comment box please because come on I
comentario por favor porque vamos yo
don't see this as normal honestly I have
esto no lo veo normal sinceramente yo lo
done it myself I have seen this as
he hecho yo esto lo he visto una
savagery okay But well I will be
salvajada vale Pero bueno os estaré
reading you family I hope that  If you
leyendo familia Espero que os haya
liked the video, I send you a
gustado el vídeo os mando un abrazo
big hug and until the next one
enorme y hasta el siguiente
[Music]
[Música]